# Banking operations widget
## Описание проекта
Программа создана для фильтрации и сортировки банковских счетов по дате и оплате.
## Project dependencies:
* The program uses the version Python 3.12.4
* flake8 = "7.1.0"
* black = "24.4.2"
* sort = "5.13.2"
* mypy = "1.10.0"
## Функции, которые мы будем использовать:
* Функция скрывающая номер карты и счета
* Функция сортировки по дате
* Функция фильтрации в операциях по счетам
## Тестирование проекта
с помощью pytest
## Инструкция по установке
1.Чтобы скачать репозиторий:
* git clone https://github.com/FedyaZverev/bank_account

2.Установить не обходимые зависимости
* pip install -r requirements.txt
* Немного подождать
## Команда проекта:
* Федор Зверев — Back-End developer
## Контакт для связи с командой разработки:
* zverev.fedya@list.ru
